A la rencontre de la diaspora mauritanienne aux Etats-Unis d’Amérique et au Canada sous le thème :...
Lire la suite >Remitly, Partenariat entre la Banque Populaire de Mauritanie et REMITLY (service de transfert d’arg...
Lire la suite >Nouakchott, le 30/05/2023Communiqué de presseSignature de la convention entre la Banque Populaire de...
Lire la suite >SINGAPORE, June 27, 2022 – Azentio Software (“Azentio”), a Singapore-headquartered technology firm...
Lire la suite >Suite au lancement de Bankily, nous recevons fréquemment des questions de la part du grand public v...
Lire la suite >Finanzen - Plus tôt cette année, l'une des principales banques de Mauritanie, la Banque Populai...
Lire la suite >VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
HISTORIQUE DE LA FONDATION
LA BPM , PARTENAIRE ET DONATEUR DE LA FONDATION EBNOU ATAILLAH
Vous êtes ?- Positionner la BPM comme acteur de référence et se hisser dans le top 3 du secteur bancaire national.
- Moderniser le secteur bancaire en Mauritanie.
- Développer et proposer une large gamme de services et produits bancaires flexibles et variés, visant à garantir l’accès aux produits financiers du plus grand nombre des concitoyens.
- Optimiser les processus et maîtrise des risques, construite sur une base de précieuses compétences acquises par nos collaborateurs pour garantir la viabilité des processus de prise de risque sur les divers segments de la clientèle.
- Former et monter en compétences, de façon permanente et continue nos collaborateurs et le plein engagement de ces derniers dans la conception et la mise en œuvre des politiques.
- Financer des projets d’investissements pour contribuer au développement de l’Economie Nationale et des besoins liés au bien être de notre clientèle.
Vous êtes ?La BPM vous propose son produit Hissab Tewfir (ou littéralement «compte d'epargne ») où vous jouez le rôle d’investisseur en cherchant une solution de placement rentable. La banque agit en tant que gestionnaire ou « Moudhareb » à travers la technique de la Moudharaba.
HISSAB TAWFIR est un produit d’épargne qui permet au client « Particuliers » d’épargner ses revenus en les investissant dans les projets financés par la banque, bénéficiant ainsi des éventuelles rémunérations générées.
Le produit s’opère via la technique de la Moudharaba.
La Moudharaba est un contrat à travers lequel une partie « Rab Al Maal » accroit l’investissement de l’autre partie « Al Moudhareb » pour financer l’investissement dans une entreprise commerciale.
Le premier partenaire (Rab Al-Maal) ne participe pas à la gestion de l’entreprise ou le projet; La gestion est à l’exclusivité du second partenaire (Moudhareb). Le partage du profil entre les deux partenaires se fait selon un ratio prédéterminé.
Vous êtes ?Après l’extension de l’agrément de la Mauritanie Leasing, la BPM continue à détenir une activité Leasing importante (23% de part de marché). Les opérations de leasing portent sur des biens à usage industriel ou professionnel. Le leasing constitue une source de financement adaptée à tous les secteurs et qui vous accompagne dans toutes vos activités.
Le Leasing est une formule de financement destinée aux entreprises, aux professions libérales et aux commerçants.
C’est une formule de financement :
-
Simple
-
Flexible
-
Economique (Récupération de la TVA).
Les solutions de financement leasing de BPM sont conçues pour l’acquisition de vos outils de production, de vos véhicules ou de vos locaux professionnels.
la BPM met à votre disposition la gamme de produits suivants :
LEASING MOBILIER
Financement de tout type de mobilier à usage professionnel (des outils de production, des équipements bureautiques, des équipements informatiques…)
LEASING IMMOBILIER
Financement d’acquisition ou de construction des locaux professionnels, de bureaux, d’usines, de siège social…
LEASING AUTO
Le leasing Auto vous finance l’acquisition de voitures, qu’elles soient à usage touristique, de véhicules légers, d’utilitaires, de camionnettes ou de camions de transport… Pour cela vous pouvez choisir librement le type de véhicule de votre choix : Neuf ou occasion auprès d’un concessionnaire automobile ou d’un particulier.
LEASING BACK
Cette technique consiste à la vente (provisoire) de vos actifs à la Banque ce qui vous génèrera une masse de liquidité immédiate pour la trésorerie de votre entreprise. Vous continuerez à bénéficier de l’usage économique de vos biens contre le versement périodiquement de loyers ( sur la durée de location).
Vous êtes ?Le comité Charaï est une structure indépendante de l’organe exécutif.
Les transactions de la Banque sont soumises à son contrôle de régularité et les spécifications des produits bancaires requièrent son approbation. Ses avis régissent les opérations de la Banque.
Le comité Charaï est composé des plus grands Jurisconsultes et experts en finance islamique ; un Auditeur Charaï interne établit des rapports périodiques à son intention et suit au quotidien les opérations de la banque. Il assure également la coordination des réunions dudit Comité et en dresse les procès verbaux.
Le comité Charia de la BPM :
- SH. Cheikh Mohamed ElHassan Dedew, Président,
- SH. Cheikh Isselmou Sid Elmoustaf, Membre,
- Dr Mohamed Ghoulam, Membre et Secrétaire Permanent.
Vous êtes ?Vous êtes ?
Ouvrez votre compte et bénéficiez d’une expérience client personnalisée et des services optimisés, en ligne et auprès de nos agences.
Vous êtes ?SINGAPORE, June 27, 2022 – Azentio Software (“Azentio”), a Singapore-headquartered technology firm owned by funds advised by Apax Partners, today announced that Banque Populaire de Mauritanie (BPM), one of the largest financial institutions (FIs) in Mauritania, has gone live with the R14.5 version of iMAL, Azentio’s Core Banking Platform, to meet the multiple technology requirements imperative for its planned business growth. iMAL is the industry-leading digital Islamic core banking platform, and the first and only suite certified by the Accounting & Auditing Organization for Islamic Financial Institutions (AAOIFI). Its new version will provide BPM with the ability to quickly respond to the changing market conditions and regulations, along with the efficiency to align with its future business plans.
The go-live makes BPM the first bank to use R14.5 version in Mauritania. But most importantly, the solution is expected to help meet BPM’s objective to offer the local market a broad range of interest-free products and services with faster time-to-market to deliver value to their customers, especially those firmly committed to Sharia and ethical values. The bank has been running on iMAL since it began operations in 2012. Lately, the bank decided to upgrade to the latest release to meet its digital transformation’s vision to ensure better performance and scalability and fulfill its customers’ expectations of improved experiences across multiple channels.
With the R14.5 version, BPM gets a new multi-threading solution at different levels, delivering high volume processing capabilities with a profound level of parallel processing of records; an advanced solution burden-free, regardless of multiple connected channels or heavy processes; and the implementation of Service-Oriented Architecture (SOA)/web services to maximize agility, interoperability, and scalability of the system. With this step, the bank has progressed to SOA, facilitating the integration of channels and third-party systems, while getting the benefits of an advanced customization engine that will facilitate faster time-to-market of new products.
Limam Ebnou, CEO of BPM, commented, “Our bank has been using iMAL since we began operations in 2012, primarily because it is the only software built from the ground up in compliance with the Sharia law. Aware of the digital transformation challenges and the solution’s new advanced positioning in the sector, we are certain of taking our partnership with Azentio to even higher levels of success and innovations in Islamic financial services.” Tony Kinnear, CEO of Azentio, said, “After being a strategic partner of Banque Populaire de Mauritanie for over a decade, we are helping them today to launch trendsetting products and improve their customer service. We are excited to take this relationship further with the go-live of iMAL R14.5. iMAL’s latest version comes with a number of market-driven innovative features which fit perfectly with the core principles and moral values of Islamic banking.”
Vous êtes ?Dans un souci d’adaptation à vos besoins, la BPM vous offre un panel de produits financiers répondant à l’ensemble de vos demandes.
Dans un souci d’adaptation à vos besoins, la BPM vous offre un panel de produits financiers répondant à l’ensemble de vos demandes.
VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?Nous serons heureux de vous accueillir à l’Espace Signature de la Banque Populaire de Mauritanie et de vous faire bénéficier d’un service privilégié et personnalisé adapté à vos exigences :
- Une relation unique et de confiance avec votre Responsable d’Espace, choisi pour ses compétences et son expérience.
- Une réactivité et un niveau d’excellence garantis par une organisation fondée sur un nombre restreint de clients et un renforcement des équipes en charge de votre accompagnement au quotidien.
- Un engagement de performance d’une pluralité de partenaires qui vous permet d’accéder à une sélection de prestations et de produits haut de gamme.
L’espace Signature est conçu pour vous offrir un maximum de discrétion et de confort. Il dispose des accommodations nécessaires ( Connexion Wifi, Informations en continue, rafraichissements, etc..) pour vous recevoir autant que de temps que vous le souhaitez.
Vous êtes ?Les résultats récents accomplis par la BPM consacrent plus de 22 années d’efforts inlassables au service de notre clientèle, celle dont nous avons eu le privilège et le plaisir intense de partager l’essor et les succès. Je pense d’abord au secteur des PME et des professionnels indépendants, qui ont fait la gloire de notre Institution, dénommée jadis « Mauritanie Leasing » et transformée plus tard en « BPM ».
Je pense également aux particuliers, salariés et autres acteurs indépendants, au service desquels notre banque, résolument populaire, a orienté une grande part de son réseau commercial. La satisfaction et la fidélité de nos clients, auxquelles nous sommes spécialement redevables, sont à la base des succès obtenus. Nos performances sont plus précisément à attribuer à une démarche à quatre leviers :
- Une stratégie de proximité et d’écoute de la clientèle et l’accompagnement diligent et proactif de ceux qui osent entreprendre et entendent réussir leur projets d’affaires ;
- L’offre d’une large gamme de services et produits bancaires particulièrement flexibles et variés, visant à garantir l’accès aux produits financiers du plus grand nombre de nos concitoyens ;
- Une gestion des risques maîtrisée, construite sur les précieuses compétences acquises par nos collaborateurs et visant à garantir la viabilité des processus de prise de risque sur les divers segments de notre clientèle ;
- L’investissement permanent et continu dans la formation de nos collaborateurs et la pleine implication de ceux-ci dans la conception et la mise en œuvre des politiques.
Nous reconnaissons toutefois que les défis restent de taille et que la réalisation du potentiel de croissance considérable, autorisé par les perspectives économiques prometteuses de notre pays, requiert de nos équipes encore plus de mobilisation, de proximité et d’écoute de la clientèle et le placement continu de celle-ci, en toutes circonstances, au cœur de nos préoccupations.
Limam EBNOU
PDG de la BPM
Vous êtes ?Votre compte courant vous permet de domicilier vos salaires et revenus, gérer vos transactions quotidiennes, recevoir vos versements et vos virements d’espèces, payer vos factures et vos différents engagements en mettant à votre disposition de moyens de paiement :chéquiers et cartes bancaires.
Ce compte courant est conforme aux principes de la Finance Islamique ; un versement effectué sur l’un de nos comptes est disponible le même jour.
Votre compte courant vous offre les avantages suivants :
- La domiciliation de vos transactions financières
- Le choix de vos moyens de paiement : cartes bancaires et/ou chéquier.
- La disponibilité et la sécurité des fonds sur tout le réseau de la BPM
- La gestion permanente des opérations (relevés et extraits de comptes, avis de débit, conseil, assistance, etc.) en étroite collaboration avec un chargé d’affaires expérimenté et à votre écoute.
Pièces à fournir et conditions d’ouverture de compte courant :
- Une demande d’ouverture de compte précisant le type de compte demandé et les personnes habilitées à mouvementer ce compte
- Une copie de la pièce d’identité du client
- 2 photos récentes
- Un justificatif d’adresse (copie d’une facture de téléphone, d’eau ou d’électricité).
- Un spécimen de signature
- Une copie de registre de commerce
- Une attestation de NIF
- un premier versement de 2500 MRU
Vous êtes ?Cartes nationales
Votre Banque vous offre la possibilité de disposer d’une carte bancaire afin d’effectuer vos retraits d’espèces et les diverses opérations de guichet (consultations de soldes, retraits, versements, etc.)
EN SAVOIR PLUS >>Cartes Internationales
Votre Banque vous offre la possibilité de disposer des cartes bancaires international
EN SAVOIR PLUS >>
Vous êtes ?Financemet du cycle d'exploitation
EN SAVOIR PLUS >>OPÉRATIONS À L'INTERNATIONNAL
EN SAVOIR PLUS >>Leasing Auto
Le leasing Auto vous finance l’acquisition de voitures, qu’elles soient à usage touristique, de véhicules légers, d’utilitaires, de camionnettes ou de camions de transport… Pour cela vous pouvez choisir librement le type de véhicule de votre choix : Neuf ou occasion auprès d’un concessionnaire automobile ou d’un particulier.
Vous êtes ?VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?SMS BANKING
La BPM met à votre disposition le service SMS Banking permettant à l’abonné de suivre les mouvements sur son compte en recevant sur son téléphone portable des messages d’informations bancaires.
Notre Banque met à votre disposition deux packs au choix :
CHAABI SMS (PACK DE 10 SMS MENSUELS)
- Ce produit vous permet de recevoir vos mouvements créditeurs et le solde de votre compte chaque semaine
- Il vous indique également la disponibilité de votre chéquier et de votre carte bancaire.
- Tarif : 59.9 MRU / Mois
CHAABI SMS PLUS (PACK DE 15 SMS MENSUELS )
- Les mouvements débiteurs et créditeurs de votre compte ainsi que son solde vous seront envoyés chaque semaine par de simples notifications SMS
- Un message d’alerte automatique s’enclenchera lorsque votre compte passe à découvert
- Vous serez informé de la disponibilité de votre chéquier et de votre carte bancaire.
- Tarif : 99.9 MRU / Mois
A savoir !
BPM ONLINE PROFESSIONNELS
Gérer son compte n’a jamais été aussi simple !
Besoin de consulter votre compte client ? Effectuer des opérations bancaires en un temps record ? Plus besoin de vous rendre dans votre Agence…
BPM Online vous permet de gérer votre compte en quelques clics à partir de chez vous et ce en toute sécurité !
vous pouvez réaliser instantanément les opérations suivantes :
- Consulter le solde de votre compte
- Relevé de compte (1 année maximum) avec impression et téléchargement
- Statuts des cartes, chèques et des chéquiers
- Demande de chéquiers et de carte
- RIB, Information personnelle
- Virement internes et inter bancaires
- Transfert Swift
- Opposition sur chèques et cartes
Facile à utiliser, le service BPM Online vous offre la possibilité de gérer votre compte où que vous soyez chez vous ou dans votre bureau sans prendre la peine de vous déplacer vers votre agence BPM.
Vous êtes ?Vous avez besoin de motiver et fidéliser vos employés, notamment vos cadres ? La Convention Entreprise de la BPM représente une réelle opportunité pour votre institution et sa politique sociale. Il s’agit d’une convention de service établie avec vous par laquelle la BPM offre à votre personnel, un ensemble de prestations et de services à des conditions préférentielles.
Nos produits pour cette clientèle de particuliers :
TAMOUIL SEYARA (Financement Automobile)
EN SAVOIR PLUS >>TAMOUIL SEKEN (Financement)
EN SAVOIR PLUS >>TAMOUIL AL IFTITAH EL MEDRASSI (Financement)
EN SAVOIR PLUS >>Pour plus d'information rendez-vous auprès de l'un de nos chargés d'affaires dans votre agence Entreprise .
Vous êtes ?Article 1. Préambule
Banque Populaire de Mauritanie(BPM) est une société anonyme au capital de 1 000 000 000 Ouguiyas-Siège social, Avenue Charles De Gaulle, SOCOGIM TEVRAGH- ZEINA LOT 100 - Nouakchott Mauritanie. Elle met à disposition de ses clients le produit mobile banking appelé « Bankily » qui fait l’objet des présentes Conditions Générales.
Article 2. Définitions
- La Banque : désigne Banque Populaire de Mauritanie SA.
- La Banque émettrice : désigne la Banque propriétaire de la carte Gimtel
- Conditions Générales : désigne le présent document.
- Client : désigne toute personne titulaire d'un compte bancaire ouvert à la Banque Populaire de Mauritanie SA ayant souscrit au service mobile banking de la Banque.
- Détenteur d’une carte Gimtel / Utilisateur du service : désigne toute personne titulaire d’un compte bancaire ouvert au sein d’une banque en Mauritanie et détenteur d’une carte Gimtel lié à son compte
- Service recharge Gimtel/Bankily : désigne le service de chargement d’un compte Bankily via une carte Gimtel
- Compte bancaire du détenteur de la carte Gimtel : désigne le compte bancaire du détenteur de la carte Gimtel à laquelle cette dernière est liée. Ce compte bancaire peut être détenu dans les livres de toutes banques mauritaniennes partenaires du réseau GIMTEL.
- Bankily : est la solution de mobile banking de la Banque Populaire de Mauritanie SA qui permet une ouverture de compte à distance et la réalisation d’un ensemble d’opérations bancaires.
- Code de vérification : désigne un authentifiant répondant aux critères de sécurité instaurés par la GIMTEL et destiné à sécuriser l'opération pour laquelle il a été généré. Ce code ne peut être utilisé qu’une fois.
Article 3. Objet
Les présentes Conditions Générales ont pour objet de définir les conditions d’utilisation et d'accès au service recharge Gimtel, conformément aux dispositions de la réglementation en vigueur. Le « Service Recharge Gimtel » permet à un client de recharger ou de recevoir un versement sur son compte à partir d’une transaction réalisée via une carte Gimtel.
Article 4. Modalités d’accès
L’utilisateur du service ne peut bénéficier des services qui lui sont proposés que sous réserve de son acceptation des présentes Conditions Générales. L'accès au Service nécessite que le Client ait accepté, au préalable, les présentes Conditions générales d'utilisation ainsi que leurs évolutions éventuelles. Le détenteur de carte Gimtel doit s’assurer de la conformité des informations transmises : Numéro de téléphone Bankily bénéficiaire du chargement, Les 16 chiffres de la carte Gimtel utilisées pour le chargement et le montant à charger à préciser en MRU.
Il revient à l’utilisateur du service de vérifier minutieusement le numéro de téléphone Bankily qu’il souhaite créditer. En cas de manquement, la Banque ne sera aucunement tenue pour responsable d’une transaction erronée. Toute alimentation effectuée est définitive et ne pourrait être remboursée à l’expéditeur.
Article 5. Fonctionnement
Le compte bancaire du détenteur de la carte Gimtel doit accuser un solde créditeur permettant la transaction de rechargement (frais compris) dans la limite du solde disponible. En application de la réglementation en vigueur, la Banque ne conserve les documents comptables relatifs aux opérations enregistrées sur le compte que pendant 10 ans.
Lors de l’opération d’alimentation/ de chargement, le détenteur de la carte recevra un code de vérification sur son numéro de téléphone. Ce numéro de téléphone est le numéro de téléphone du détenteur de la carte GIMTEL qui a été préalablement enregistré par sa Banque (banque émettrice de la carte Gimtel). En cas d’échec de la transaction de chargement, le détenteur de la carte Gimtel se doit de vérifier auprès de la banque émettrice que son numéro de téléphone a bien été transmis à GIMTEL (ce numéro de téléphone n’est pas forcément le numéro de téléphone Bankily).
Le détenteur de la Carte Gimtel devra se connecter sur la page www…, introduire les informations exigées : Numéro de téléphone Bankily bénéficiaire du chargement, Les 16 chiffres de la carte Gimtel utilisées pour le chargement et le montant à charger à préciser en MRU. Le détenteur recevra un code de vérification sur numéro de téléphone qu’il devra introduire sur la rubrique dédiée. Après confirmation du code, la transaction sera immédiatement exécutée. Le Détenteur doit s’assurer de bénéficier d’une connexion internet stable.
Article 6. Tarification
L’opération d’alimentation / chargement coûte 2% du montant de l’alimentation. Cette commission est fixée par GIMTEL comme suit : 1% revient à GIMTEL et 1% à la Banque Emettrice de la carte.
Bankily ne facture aucun frais pour le service recharge Gimtel
Article 7. Opposabilité
Les présentes Conditions Générales sont opposables au Client dès leur acceptation, matérialisée par la validation électronique.
La Banque se réserve le droit d'apporter aux présentes Conditions Générales toutes les modifications qu'elle juge nécessaires et/ou utiles. Elle se réserve également la possibilité de modifier en tout ou partie le document afin de l'adapter, notamment, aux évolutions de son exploitation, et/ou à l'évolution de la législation et/ou aux évolutions des services proposés.
Les présentes Conditions Générales sont opposables pendant toute la durée d'utilisation du produit et jusqu'à ce que de nouvelles conditions générales d'utilisation remplacent les présentes.
La Banque communiquera au client les nouvelles conditions générales d'utilisation par tout moyen, et ce, dès leur date d'entrée en vigueur.
Les Conditions Générales figurant en ligne sur le site www.Bankily.mr prévalent sur toute version imprimée de date antérieure.
Article 8. Lutte contre le blanchiment d’argent
Le Client reconnait être Informé qu’en raison des dispositions pénales spécifiques au blanchiment des capitaux provenant du trafic de stupéfiants ou au blanchiment du produit de tout crime ou délit, la Banque peut demander des informations relatives aux objectifs et conditions de réalisation de toute opération qui lui semblerait inhabituelle en raison notamment de son montant et de ses modalités ou de son caractère exceptionnel. La Banque est autorisée à dénoncer les opérations douteuses aux autorités compétentes.
Article 9. Transactions
La souscription au Service Recharge GIMTEL/ Bankily permet au détenteur d’une carte Gimtel :
- Effectuer à partir de son compte bancaire détenteur d’une carte Gimtel, un chargement vers son compte bancaire Bankily
- Effectuer des mouvements de crédit à des détenteurs de comptes Bankily
Article 10. Bonne foi
Les parties conviennent d'exécuter leurs obligations avec une parfaite bonne foi.
Article 11. Propriété intellectuelle
Les présentes Conditions Générales n'emportent aucune cession d'aucune sorte de droits de propriété intellectuelle sur les éléments appartenant à La Banque au bénéfice du Client.
Le Site, les marques, les dessins, les modèles, les images, les textes, les photos, les logos, les chartes graphiques, les logiciels, les moteurs de recherche, les bases de données et les noms de domaine, sans que cette liste ne soit exhaustive, sont la propriété exclusive de La Banque.
Toute reproduction et/ou représentation, totale ou partielle d'un de ces droits, sans l'autorisation expresse de La Banque, est interdite et constituerait une contrefaçon susceptible d'engager la responsabilité civile et pénale du contrefacteur.
En conséquence, le Client s'interdit tout agissement et tout acte susceptible de porter atteinte directement ou non aux droits de propriété intellectuelle de La Banque.
Article 12. Sécurité
Tout accès frauduleux au service est interdit et sanctionné pénalement.
La Banque fait ses meilleurs efforts, conformément aux règles de l'art, pour sécuriser l'Espace personnel mais, eu égard à la complexité de l'internet, elle ne saurait assurer une sécurité absolue.
Le Client déclare accepter les caractéristiques et limites de l'internet et, notamment, il reconnaît avoir connaissance de la nature du réseau de l'internet, et en particulier, de ses performances techniques et des temps de réponse pour consulter, interroger ou transférer les données.
Le Client accepte de prendre toutes les mesures appropriées de façon à protéger son téléphone de la contamination par des éventuels virus.
Expriment l'intégralité des obligations des parties.
Article 13. Convention de Preuve
L'acceptation des Conditions Générales par voie électronique a, entre les parties, la même valeur probante que l'accord sur support papier.
Les registres informatisés et conservés dans les systèmes informatiques sont conservés dans des conditions raisonnables de sécurité et considérés comme les preuves des communications intervenues entre les parties.
Article 14. Loi Applicable et Juridiction Compétente
Le présent contrat est régi par la loi mauritanienne.
Tout litige portant sur l'interprétation ou l'exécution des présentes sera soumis à la compétence exclusive des tribunaux de Nouakchott.
Vous êtes ?Whoops, looks like something went wrong.Nouakchott, le 30/05/2023
Communiqué de presse
Signature de la convention entre la Banque Populaire de Mauritanie et la Société Financière Internationale ( IFC World Bank) pour la garantie des opérations de financement du Commerce international
Suite à la signature de la convention, la Société Financière Internationale (IFC) accordera une ligne de garantie à la BPM pour soutenir ses opérations de Trade Finance auprès des Banques internationales confirmatrices. Cette garantie permettra d’accroître l’éventail de relations de la BPM avec les grandes banques internationales et de renforcer sa capacité de financement en faveur de sa clientèle.
« La signature de cette convention entre la SFI et la BPM, en tant que première banque mauritanienne à rejoindre le Programme GTFP de la SFI depuis 2014 est une grande marque de confiance des Institutions internationales en celle-ci et lui offre une opportunité de renforcer davantage le volume de son offre de financement à sa clientèle d'importateurs et de toujours mieux la servir, affirme M. Limam Ebnou, Président du Conseil d'Administration de la Banque Populaire de Mauritanie.
Relation Presse et Médias
Banque Populaire de Mauritanie
Vous êtes ?A la rencontre de la diaspora mauritanienne aux Etats-Unis d’Amérique et au Canada sous le thème :
« Mieux vous connaître pour mieux vous accompagner dans vos projets »
En préparation depuis plusieurs semaines, la Banque Populaire de Mauritanie lance une campagne commerciale et de sensibilisation marquée par l’organisation d’évènements de rencontres qui auront lieu dans les principales villes des Etats-Unis et du Canada, accueillant une diaspora mauritanienne importante.
Durant cette mission commerciale, une équipe représentant la Banque Populaire de Mauritanie organisera plusieurs rencontres, en collaboration avec les présidents des bureaux de la diaspora, les représentants des communautés et les membres socialement actifs de la diaspora de chaque ville. Cet évènement sera l’occasion de partager un moment convivial, comprendre leurs attentes, leur proposer des produits et des services de la Banque pouvant améliorer la gestion de leur finance au quotidien et accompagner leurs futurs projets en Mauritanie.
En particulier, toutes les questions liées à l’ouverture et à la gestion d’un compte bancaire à distance, à la demande de produits et services bancaires, aux conditions d’éligibilité à une solution de financement immobilier seront abordées, ainsi que celles liées à la gestion des réclamations.
Nous invitons tous les mauritaniens résidant aux USA à prendre connaissance des informations suivantes et à nous rejoindre aux lieux et horaires prévus , par ville, lesquels seront communiqués sur nos réseaux sociaux et via les plateformes actives de la Diaspora.
Premier évènement : Le 7 Octobre 2023
Ville : Nouvelle-Orléans, Louisiana
Adresse : MARRIOTT HOTEL 3838 N. Causeway Blvd. Metairie, LA. 70002
Horaire : à partir de 17h30, heure locale
Deuxième évènement : Le 9 Octobre 2023
Ville : Cincinnati, Ohio
Adresse : THE WESTIN CINCINNATI , 21 East 5th Street .Cincinnati, OH 45202
Horaire : à partir de 17h30, heure locale
Troisième évènement : Le 11 Octobre 2023
Ville : Louisville, Kentucky
Adresse : HOLIDAY INN LOUISVILLE EAST ,1325 S Hurstbourne Pkwy, Louisville, KY 40222, États-Unis
Horaire : à partir de 17h30, heure locale
Quatrième évènement : Le 13 Octobre 2023
Ville : Indianapolis, Indiana
Adresse : WYNDHAM INDIANAPOLIS WEST , 2544 Executive Dr, Indianapolis, IN 46241, États-Unis
Horaire : à partir de 17h30, heure locale
Cinquième évènement : Le 15 Octobre 2023
Ville : Detroit , Michigan ( A confirmer)
Adresse : à venir
Horaire : à partir de 17h30, heure locale
Sixième évènement : Le 17 Octobre 2023
Ville : Washington DC , Columbia
Adresse : à venir
Horaire : à partir de 17h30, heure locale
Septième évènement : Le 19 Octobre 2023
Ville : New York
Adresse : à venir
Horaire : à partir de 17h30, heure locale
Huitième évènement : Le 22 Octobre 2023
Ville : Montréal
Adresse : Hôtel Bonaventure, 900 de la Gauchetière, Ouest Montréal, Quebec H5A 1 E4
Horaire : à partir de 17h00, heure locale
Vous êtes ?Le crédit documentaire vous permet d’assurer le financement de vos importations (import) ou des marchandises expédiées (export) dans le cadre de votre activité. Ce produit est un engagement par signature irrévocable. La banque devient garante du paiement de vos fournisseurs et créances de votre clientèle.
Vous avez besoin d’une garantie bancaire pour soumettre une offre liée à votre activité vers les marchés extérieurs, la BPM vous offre la possibilité de bénéficier d’une garantie bancaire internationale visant à rassurer votre clientè
La Mauritanie possédant l’une des côtes les plus poissonneuses du monde.
Le secteur de la pêche représente un des leviers économiques majeur dont l’exploitation reste au cœur des activités économiques du pays.
Afin d’accompagner le développement de cette activité saisonnière, la BPM crée un produit de financement destiné aux producteurs locaux, aux exportateurs de poissons, via une lettre de crédit documentaire à l’exportation.
Il s’agit d’un financement à court terme (1 semaine à 3 mois).
Vous êtes ?RETRAITS ET PAIEMENTS
Plafond de retrait à l’international
- Jusqu'à 20 000 MRU de retrait par jour (1000 €/j)*
Plafond de Paiement via TPE ou sur internet
- Jusqu'à 120 000 MRU de paiement journalier (3000 €/j)*
- Jusqu' à 300 000 MRU de retrait et paiement mensuel (7500 €)*
AVANTAGES MASTERCARD
- Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez
- Paiements : sur internet via les sites marchands mauritaniens ou étrangers et chez tous les commerçants disposant d’un TPE alié au réseau international Mastercard
Vous êtes ?REDUISEZ VOS TENSIONS DE TRESORERIES AVEC LE PRODUIT MOURABAH BFR!
La Mourabaha BFR est un produit de financement à court terme (1 à 12 mois) qui permet au client d’accéder à des financements destinés à couvrir les besoins occasionnés par :
- La préparation d’un stock de marchandise destiné à l’exportation
- Les opérations d’achat et d’importation.
- Les fluctuations de trésorerie « causées par des mouvements saisonniers » (Achats massifs sur une courte période, ventes concentrées sur une période donnée, etc.)
- L’adjudication d’un marché nanti ou domicilié irrévocablement en faveur de la Banque ou toute autre banque dans le cadre d’un pool bancaire.Ce financement se fait sur présentation d’un décompte et factures portant sur des matériaux et fournitures.
Pour plus d'information rendez-vous auprès de l'un de nos chargés d'affaires dans votre agence Entreprise.
Vous êtes ?VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?La Banque Populaire de Mauritanie (BPM) est une banque créée par extension de l’agrément de la Mauritanie Leasing , du simple exercice des activités de leasing, à celui d’une banque universelle en 2012.
Elle développe ainsi une activité qui a débuté en 1998 et qui a été pendant plus de vingt ans la seule activité de leasing dans le pays, avec une part de marché de plus de 23% de l’ensemble des concours financiers à moyen et long terme.
La BPM, banque islamique, offre aux particuliers, professionnels et entreprises une gamme innovante de produits et services, en matière de dépôt, de financement et d’investissements participatifs.
En huit ans la banque a su bâtir un réseau dense d’agences couvrant la plupart des grandes villes du pays et comptant près d’une vingtaine dans la seule ville de Nouakchott.
La BPM ambitionne de répondre aux besoins et attentes de sa clientèle « Entreprises et Institutions » en offrant des services de qualité irréprochable et une large gamme de produits innovants . Des centres d'affaires à Nouakchott et à Nouadhibou ont été spécialement dédiés pour répondre aux besoins et attentes des entreprises et grandes Institutions.
Vous êtes ?Vous souhaitez un investissement optimal pour vos fonds en capitalisant sur votre excédent de trésorerie et cela tout en sécurité ?
La BPM vous propose son produit Hissab Istithmar (ou littéralement «compte d’investissement ») où vous jouez le rôle d’investisseur en cherchant une solution de placement rentable. La banque agit en tant que gestionnaire ou « Moudhareb » à travers la technique de la Moudharaba.
Vous êtes ?Valeurs
- La BPM, qui est la Banque Populaire de Mauritanie, ambitionne de rester une banque de référence, et d’être au service de sa clientèle et de ses partenaires.
- La culture de la banque est fondée sur cinq valeurs d’entreprise : ENGAGEMENT ,ECOUTE, INNOVATION , RESPONSABILITE, PROXIMITE
Engagements
- Nous nous engageons et participons pleinement à vos projets et l’accomplissement de vos objectifs.
- Nous apportons une attention toute particulière à tenir nos engagements et ceux que nous faisons prendre à nos clients.
- Nous nous engageons chaque jour à respecter les fondamentaux et les règles de la finance islamique.
ECOUTE
- Notre grande qualité d’écoute permet la compréhension de vos besoins et de vos enjeux et d’y répondre avec précision.
- Nous privilégions l’écoute et le dialogue afin de résoudre les problèmes et anticiper au maximum avant qu’ils ne surgissent.
INNOVATION
- L'innovation est l’expression de la fusion des talents et des technologies.
- Nous cultivons les prises d’initiatives, la créativité, les idées nouvelles
- Nous concrétisons l’ensemble dans des actions utiles à nos clients et collaborateurs
RESPONSABILITÉ
- Nous sommes responsable économiquement et garantissons une finance islamique
- Nous sommes responsable socialement et humainement envers nos clients et collaborateurs. Et à plus grande échelle, envers la nation.
- Nous sommes responsable pour notre environnement tant écologique que sociétal.
PROXIMITÉ
- Car pour être engagé, à l’écoute, innovant, responsable il faut avant tout être proche
- A la BPM la proximité c’est d’être toujours là pour nos clients et nos collaborateurs.
- C’est d’ajuster nos produits/services continuellement et d’être proactif.
- La proximité, c’est un réseau d’agences partout sur le territoire avec un parcours client adapté aux demandes et au besoins de tous les clients
- La proximité c’est aussi la disponibilité des équipes commerciales et managériales
Vous êtes ?Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?Remitly,
Partenariat entre la Banque Populaire de Mauritanie et REMITLY (service de transfert d’argent international en ligne)
En plus de son récent partenariat avec le service ORANGE MONEY EUROPE , La Banque Populaire deMauritanie informe de la possibilité de recevoir des fonds à partir des Etats-Unis, du Canada, desEmirats Arabes Unis, de l’Angleterre et de tous les pays européens via son partenaire REMITLY .
En effet la diaspora mauritanienne pourra transférer de l’argent à partir du service en ligne REMITLYvers un compte Bankily en introduisant le numéro de compte à 23 chiffres disponibles surl’application. Selon la qualité des données personnelles et le pays de l’expéditeur, le transfert peutprendre 5 à 60 minutes et le destinataire recevra le montant correspond en MRU sur son comptebancaire ! Grâce au service Bankily, le montant sera automatiquement disponible et consommablepar le client destinataire.
Aujourd’hui avec ces deux partenariats, le transfert d’argent instantané vers la Mauritanie couvredésormais l’ensemble des pays Européens et de l’Amérique du Nord à partir du service REMITLY sur un compte Bankily.
Toutes les informations sur la réception d’un transfert d’argent à partir de l’international sontdisponibles via le lien suivant : https://www.bankily.mr/transfert-de-linternational/
Banque Populaire de Mauritanie, En toute sérénité
Bankily, Ma Banque en Main
Vous êtes ?BPM ONLINE-ENTREPRISES
Besoin de consulter votre compte client ? Effectuer des opérations bancaires en un temps record ? Plus besoin de vous rendre à votre Agence…BPM Online vous permet de gérer votre compte en quelques clics à partir de chez vous et ce en toute sécurité.
vous pouvez réaliser instantanément les opérations suivantes :
- Consulter le solde de votre compte
- Relevé de compte (1 année maximum) avec impression et téléchargement
- Statuts des cartes, chèques et des chéquiers
- Demande de chéquiers et de carte
- RIB, Information personnelle
- Virement internes et inter bancaires
- Transfert Swift
- Opposition sur chèques et cartes
Vous êtes ?SUIVEZ-NOUS
PLAN DU SITE
FAQ
GALERIE
NOUS CONTACTER
Vous êtes ?
Particuliers & Professionnels
Entreprises
qui sommes nous
Présentation
Mot du président
Finance islamique
Nos valeurs
Missions
Offres d’emploi
particuliers
OFFRES SUR MESURE
OUVRIR UN COMPTE BANCAIRE
Suivre le compte à distance
Les cartes bancaires
Le compte Epargne
Les produits de Financements
OFFRES SPECIALES
Mauritaniens résidents à l’étranger
Salariés et fonctionnaires
JEUNES
PACKS BANCAIRES
Professionnels
OFFRES SUR MESURE
OUVRIR UN COMPTE BANCAIRE
Suivre le compte à distance
Les cartes bancaires
Le compte Epargne
LES PRODUITS DE FINANCEMENT
FINANCEMENT D'INVESTISSEMENT
FINANCEMENT DU CYCLE D'EXPLOITATION
LES ENGAGEMENTS PAR SIGNATURE
Opérations à l'international
OFFRES SPECIALES
PACKS BANCAIRES
COMMERÇANTS
Entreprises
OFFRES SUR MESURE
COMPTES ET PLACEMENTS
Comptes courants en MRU et en devises
Hissab Istithmar (DAT)
Compte de dépôt participatif (CDP)
BANQUE À DISTANCE
Les produits de Financements
Financement d'investissement
Financement du cycle de l’exploitation
Engagement par signature
LEASING
Opérations à l'international
OFFRES SPECIALES
PACKS BANCAIRES
Convention entreprise , BPM et vos salariés
RSE
RSE
Cadre de la gestion des risques environnementaux et sociaux
Actualités & événements
Bankily
Espace signature
||||||||||||||||||
Communiqué de Presse : A la rencontre de la diaspora mauritanienne aux Etats-Unis d’Amérique et au Canada
2023-10-07
Lire la suite >
Partenariat entre la Banque Populaire de Mauritanie et REMITLY (service de transfert d’argent international en ligne)
2023-08-28
Lire la suite >
Communiqué de presse : Signature de la convention entre la Banque Populaire de Mauritanie et la Société Financière Internationale ( IFC World Bank)
2023-05-30
Lire la suite >
Banque Populaire de Mauritanie takes Islamic banking to the next level with the successful go-live of Azentio’s iMAL version R14.5
2022-06-28
Lire la suite >
La Banque Populaire de Mauritanie répond aux questions du grand public au sujet de BANKILY
2020-09-07
Lire la suite >
Bankily révolutionne les services bancaires numériques en Mauritanie
2020-09-06
Lire la suite >
‹
1
2
3
4
›
COURS DEVISE BCM 2024-07-05
DEVICE
ACHAT
VENTE
eur
00.00
00.00
usd
00.00
00.00
cfa
00.00
00.00
VOTRE BANQUE À DISTANCE
BPM ONLINE
Découvrir
Trouvez
une agence
Villes
Atar
Bassikounou
Boghé
Chami
Guerou
Hodh ElGharbi
KAÉDI
Kankossa
Kiffa
Kobenni
Magta-Lahjar
Nouadhibou
Nouakchott
ROSSO
Sélibabi
Timbedra
Tintane
Zouérate
agence
Agence Tevragh-Zeina (siège)
Agence Marché 1 (Capitale/BMD)
Agence COLLECTE
Agence Commune
Agence Kiffa
Agence Marché 2
Agence Sebkha
Agence Carrefour
Agence Socim
Agence Arafat Daya 4
Agence Entreprise (siège)
Agence Route de Nouadhibou
Agence Rosso
Agence Kaédi
Agence Ksar
Agence Centre Emetteur
Agence ELMECHROUE
Agence Teyaret 1
Agence Soukouk
Agence Dar Naïm
Agence Nouadhibou Doubai
Agence Tintane
Agence Zouérate
Agence Chami
Agence Port
Agence Nouadhibou Centrale
Agence de MOCTAR DADDAH
Agence de MOSQUEE ENOUR
Agence de TOUJOUNINE
Agence KANKOUSSA
Agence de BASSIKOUNOU
Agence de TIMBEDRA
Agence de KOBENNI
Agence EL VEWZ
Agence de GUERROU
Agence d'Atar
Agence de MAGHTA-LAHJAR
Agence Des Ministères
Agence TEYARETT 2 ( EL WAGVA )
Agence de BOGUE
Agence de SELIBABY
Agence de Aioun
LE CENTRE D'AFFAIRE de Nouadhibou
Filtrer
RECHARGER MON COMPTE BANKILY AVEC GIMTEL
Nous utilisons des cookies sur notre site Web pour vous offrir l'expérience la plus pertinente en mémorisant vos préférences et vos visites répétées. En cliquant sur "Accepter", vous consentez à l'utilisation de TOUS les cookies.
Accepter
Vous êtes ?:لقاء مع الجالیة الموریتانیة في الولایات المتحدة الأمریكیة وكندا تحت شعار "نتعرف علیكم أكثر، لنرافق...
اقرأ المزيدRemitly Remitly شراكة بين البنك الشعبي الموريتاني والخدمة الدولية لتحويل الأموال عبر الإنت...
اقرأ المزيدانواكشوط في الثلاثين من مايو 2023بيان صحفيالبنك الشعبي الموريتاني يوقع اتفاقية مع مؤسسة التمويل الدو...
اقرأ المزيدبعد إطلاق بنكيلي، نتلقى بشكل مستمر أسئلة من الجمهور عبر شبكات التواصل الاجتماعي، أردنا الإجابة على...
اقرأ المزيدفي نطاق تجاوب البنك الشعبي الموريتاني مع التوجُهات السامية التي عبر عنها فخامة السيد رئيس الجمهورية...
اقرأ المزيدالبنك الشعبي الموريتاني يتخذ جميع التدابير الوقائية ضد فيروس كوروناإدراكا منه للتحديات الكبيرة...
اقرأ المزيد
تاريخ المؤسسة
البنك الشعبي الموريتاني، الشريك والمتبرع لمؤسسة إبنو عطاء الله
هل أنت ؟VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?Votre compte courant vous permet de domicilier vos salaires et revenus, gérer vos transactions quotidiennes, recevoir vos versements et vos virements d’espèces, payer vos factures et vos différents engagements en mettant à votre disposition de moyens de paiement :chéquiers et cartes bancaires.
Ce compte courant est conforme aux principes de la Finance Islamique ; un versement effectué sur l’un de nos comptes est disponible le même jour.
Votre compte courant vous offre les avantages suivants :
- La domiciliation de vos transactions financières
- Le choix de vos moyens de paiement : cartes bancaires et/ou chéquiers.
- La disponibilité et la sécurité des fonds sur tout le réseau de la BPM
- La gestion permanente des opérations (relevés et extraits de comptes, avis de débit, conseil, assistance, etc.) en étroite collaboration avec un chargé d’affaires expérimenté et à votre écoute.
Pièces à fournir et conditions d’ouverture de compte courant :
- Une demande d’ouverture de compte précisant le type de compte demandé et les personnes habilitées à mouvementer ce compte
- Une copie de la pièce d’identité du client 2 photos récentes
- Un justificatif de revenue ( bulletin de salaire, pensions, retraites, loyers...)
- Un justificatif d’adresse (copie d’une facture de téléphone, d’eau ou d’électricité).
- Un spécimen de signature
- Un premier versement de 1000 MRU
Vous êtes ?Cartes nationales
Votre Banque vous offre la possibilité de disposer d’une carte bancaire afin d’effectuer vos retraits d’espèces et les diverses opérations de guichet (consultations de soldes, retraits, versements, etc.)
EN SAVOIR PLUS >>Cartes Internationales
Votre Banque vous offre la possibilité de disposer des cartes bancaires international
EN SAVOIR PLUS >>
Vous êtes ?VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?La BPM lance la première banque mobile du pays avec sa marque BANKILY.
Le taux de bancarisation en Mauritanie oscille autour de 30%. La Banque Populaire de Mauritanie s’oriente vers le mobile banking afin d’encourager l’inclusion financière en Mauritanie. L’avènement de ce produit mobile vient soutenir les mesures entreprises par la Banque Centrale dans le cadre de la démonétisation et de la modernisation des moyens de paiement. Le Mobile Banking de la BPM a été conçu et développé par une société experte et leader sur le marché international.
Bankily, marque déposée, inspire l’action de « banquer » de l’argent, « envoyer » de l’argent ou payez avec son téléphone portable, smartphone ou basique. Le produit est accessible via l’application BANKILY développée par la Banque Populaire de Mauritanie ou via les codes USSD des opérateurs partenaires. Le Produit Bankily offre la possibilité d’ouvrir et de gérer un compte bancaire via un téléphone portable. Il donne accès à d’autres fonctionnalités telles que le transfert d’argent, le paiement d’un commerçant, le paiement de facture d’électricités, d’eau ou d’internet et la recharge du crédit téléphonique instantanément. Le produit a pour but de rendre accessible l’ouverture d’un compte bancaire à tout résident mauritanien quel que soit sa situation géographique et son pouvoir d’achat.
Le réseau Bankily est constitué d’agent représentant la marque Bankily par l’ouverture d’un point physique visant à gérer les transactions de versements, retraits, envois et réceptions d’argent instantanément. Un réseau d’agence Bankily voit le jour dans les wilayas du pays pour recruter un nombre d’agents dans la zone géographique ciblée.
Dans le cadre du paiement des commerçants via le produit Bankily, un important maillage de commerçants de biens et de services mettra à la disponibilité de leur clientèle le moyen de paiement Bankily au sein de leur magasin. Ces commerçants deviennent alors agrées par la marque Bankily.
L’application Bankily est téléchargeable sur Apple Store et sur Play Store. Le produit est accessible à travers les codes USSD des opérateurs télécoms et donc ouvert aux détenteurs de téléphone classique (sans internet).
Cliquez ici pour voir le site Bankily
Vous êtes ?Finanzen
- Plus tôt cette année, l'une des principales banques de Mauritanie, la Banque Populaire de Mauritanie (BPM), a lancé un service bancaire mobile ultramoderne dénommé Bankily. Le service a été bien accueilli par les consommateurs.
Avec un taux de bancarisation d'environ 30 %, Bankily aide à moderniser les opérations bancaires et les paiements en Mauritanie et favorise l'inclusion financière dans le pays. Bankily repose sur la suite de services bancaires mobiquity® de Comviva.
Bankily révolutionne le secteur bancaire numérique de Mauritanie en permettant à des particuliers d'ouvrir et de gérer leur compte bancaire, de transférer de l'argent et d'effectuer des paiements à l'aide de téléphones portables. Le service est accessible sur tous les téléphones portables ou smartphones, via l'application mobile Bankily ou le code USSD *888# pour les abonnés Mattel.
Les consommateurs peuvent ouvrir un compte bancaire à distance en téléchargeant l'application Bankily sur le Google Play Store ou l'Apple Store ou en composant le code USSD et en s'inscrivant à l'aide du numéro d'identification national (NNI) à 10 chiffres. L'ouverture du compte bancaire est gratuite et n'entraîne aucun frais de maintenance du compte.
Les utilisateurs Bankily peuvent déposer et retirer de l'argent sur un compte bancaire par l'intermédiaire d'agents Bankily, de succursales bancaires BPM et de guichets automatiques BPM répartis dans toute la Mauritanie.
Avec Bankily, les utilisateurs peuvent facilement et instantanément effectuer de nombreuses transactions financières numériques, y compris transférer de l'argent, payer des factures d'électricité et d'eau, acheter un crédit téléphonique, payer un commerçant, payer un financement participatif (tontines en ligne), commander un chéquier ou une carte bancaire, vérifier le solde du compte et générer un relevé de compte.
Bankily est un service inclusif. Les utilisateurs Bankily peuvent non seulement transférer de l'argent à d'autres utilisateurs Bankily, comptes bancaires BPM et autres comptes bancaires en Mauritanie, mais ils peuvent également envoyer de l'argent à des consommateurs sans compte bancaire chez Bankily en utilisant le numéro de téléphone portable du destinataire. Bankily propose diverses méthodes pour transférer de l'argent : en utilisant le numéro de téléphone portable du destinataire, en sélectionnant le destinataire dans la liste de ses contacts Facebook, ou via des paiements sans contact à l'aide de tags NFC ou de codes QR. Les clients peuvent payer chez les commerçants en scannant le code QR ou en saisissant le code du commerçant dans leur téléphone portable.
S'exprimant à propos de Bankily, Mohamed M'Rabih Rabou, directeur des Services bancaires numériques à la Banque Populaire de Mauritanie, a déclaré : « Grâce à Bankily, BPM vise à étendre l'inclusion financière et la pénétration bancaire en Mauritanie. Ce produit a pour objectif de rendre l'ouverture d'un compte bancaire accessible à tous les citoyens mauritaniens, quel que soit leur lieu géographique ou leur pouvoir d'achat. Ce service bancaire mobile soutient pleinement les mesures prises par la Banque Centrale de Mauritanie, visant à moderniser et à numériser les moyens de paiement dans le pays. Nous sommes heureux de collaborer avec Comviva pour offrir le service Bankily et répondre aux aspirations financières de nos clients. »
Srinivas Nidugondi, Vice-président exécutif et directeur de l'exploitation des solutions financières mobiles chez Comviva, a déclaré : « La technologie numérique transforme l'industrie bancaire et Comviva favorise cette transformation pour les institutions bancaires et financières du monde entier. En Mauritanie, nous menons à bien cette révolution numérique avec BPM par le biais de Bankily, en fournissant aux Mauritaniens des services bancaires numériques et de paiements rapides, pratiques et sécurisés ».
Remarque : mobiquity® est une marque déposée en Inde uniquement.
Contacts :
Sundeep Mehta
+91-9910030732
NOUAKCHOTT, Mauritanie, 21 août 2020 /PRNewswire/ --
Vous êtes ?Carte internationale PREPAYEE MASTERCARD JEUNE :
VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
AVANTAGES NATIONAUX ET INTERNATIONAUX
Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez. Paiements : sur internet via les sites marchands mauritaniens ou étrangers et chez tous les commerçants disposant d’un TPE a lié au réseau international Mastercard
ELIGIBILITE:
- Etre résident et/ou de nationalité mauritanienne
- Avoir 25 ans ou moins de 25 ans
- Avec ou sans compte bancaire
- Rechargement libre
VALIDITE DE LA CARTE :
- La carte est valable deux ans
- La période de validité est inscrite sur la carte
- Renouvellement possible après paiement des frais d’adhésions
PLAFOND :
- Plafond de retrait journalier: 8000 MRU
- Plafond de paiement et de retrait hebdomadaire : 28 000 MRU
- Plafond de retrait et de paiement mensuel : 60 000 MRU
- Frais d’adhésion : 949 MRU TTC sur deux ans
LE + MASTERCARD
- Adhésion au Mastercard Global Services
- Avance en Cash d’urgence
- Replacement en urgence de votre carte
- Conseiller Mastercard Service disponible 24h/24 et 7jrs/7
Priceless Cities
Bénéficiez des offres et réductions à l’étranger sur le site www.priceless.com
MasterCard Buy 1 get one
Bénéficiez de réductions sur tous les services promus sur l’application MasterCard Buy 1 Get One,
Vous êtes ?Contactez votre conseiller clientèle .
remplir le formulaire de réclamation auprès de votre conseiller et votre demande sera traitée dans les plus brefs délais.
Ou envoyez un message en remplissant le formulaire de réclamation en ligne.
Le service client reste joignable par émail , téléphone ou via WhatsApp.
C’est une technique de financement islamique qui fait référence à une transaction commerciale dans laquelle le créancier (la banque) achète un actif donné à un prix connu des deux parties pour son client. Ensuite, le créancier (la banque) revend cet actif au client moyennant des paiements échelonnés ou non, à un prix connu d’avance entre les 2 parties et supérieur au prix de rachat.
La Moudharaba est un contrat à travers lequel une partie « Rab Al Maal » accroit l’investissement de l’autre partie « Al Moudhareb » pour financer l’investissement dans une entreprise commerciale.
Le premier partenaire (Rab Al-Maal) ne participe pas à la gestion de l’entreprise ou le projet; La gestion est à l’exclusivité du second partenaire (Moudharib). Le partage du profil entre les deux partenaires se fait selon un ratio prédéterminé.
Une opération d’Ijara consiste pour le créancier (la banque) à acheter les biens qu’il va louer à son client en donnant à ce dernier la possibilité de racheter la bien au terme du contrat. L’Ijara est très proche, dans la forme et dans l’esprit d’un contrat de crédit-bail ( ou leasing) à quelques différences près, celles-ci résident principalement dans les termes et clauses du contrat.
La BPM propose le compte HissabIstithmar (l’équivalant au DAT), qui est basé sur cette technique respectant les principes de la finance islamique
Il suffit de rendre visite à votre agence BPM (voir « Réseau d’agences ») et rencontrer l’un de nos conseillers clientèle ou chargé d’affaire qui vous dirigera vers l’un de nos produits selon la nature de votre demande.
La BPM ambitionne de rester une banque de référence en matière de Finance Islamique et d’être au service de sa clientèle et de ses partenaires.
La culture de la Banque est fondée sur quatre valeurs essentielles : Engagement, Proactivité , Créativité et Professionnalisme.
Nous disposons en interne d’un Comité Chaaraique dont le rôle principal est effectivement de garantir le respect des principes de la Finance Islamique.
L’ensemble des transactions de la Banque sont soumises à son contrôle de régularité et les spécifications des produits bancaires requièrent son approbation.
Ses décisions et ses fatwas Chaariques régissent toutes les opérations de la Banque. Le comité Chaarique est composé des plus éminents Jurisconsultes et experts en finance islamique ; un Auditeur Chaarique interne établit des rapports périodiques à son intention et suit au quotidien les opérations de la banque. Il assure également la coordination des réunions dudit Comité et en dresse les procès-verbaux."
Le compte en devise peut être ouvert en compte principal ou en sous compte. Ce sous compte vous permettra d’avoir le même numéro de compte pour vos comptes, en Ouguiya et en Devise (Euro ou Dollar).
La Domiciliation de vos revenus est indispensable pour pouvoir bénéficier de nos produits bancaires.
BPM Online vous permet de gérer votre compte instantanément à partir de chez vous et ce en toute sécurité via internet.
Pour plus d’information veuillez consulter la rubrique Banque à distance
Vous devez vous adresser directement à votre conseiller clientèle afin d’effectuer une réclamation et une nouvelle demande de mot de passe. Notre réseau d'agence !!
La raison d'être d'un système financier, qu'il soit « conventionnel » ou « islamique », est la mobilisation des ressources financières et leur allocation entre différents projets d’investissement.
Par contre, les règles de fonctionnement ne sont pas les mêmes car la finance islamique est fortement liée à la Charia. La pratique de l’intérêt étant interdite, la finance islamique offre une alternative basée sur le principe « أحل الله البيع و حرم الربا » : plusieurs techniques financières dites Halal ressortent sur le marché pour concurrencer les techniques financières traditionnelles
VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?SUIVEZ-NOUS
PLAN DU SITE
FAQ
GALERIE
NOUS CONTACTER
Vous êtes ?
Particuliers & Professionnels
Entreprises
qui sommes nous
Présentation
Mot du président
Finance islamique
Nos valeurs
Missions
Offres d’emploi
particuliers
OFFRES SUR MESURE
OUVRIR UN COMPTE BANCAIRE
Suivre le compte à distance
Les cartes bancaires
Le compte Epargne
Les produits de Financements
OFFRES SPECIALES
Mauritaniens résidents à l’étranger
Salariés et fonctionnaires
JEUNES
PACKS BANCAIRES
Professionnels
OFFRES SUR MESURE
OUVRIR UN COMPTE BANCAIRE
Suivre le compte à distance
Les cartes bancaires
Le compte Epargne
LES PRODUITS DE FINANCEMENT
FINANCEMENT D'INVESTISSEMENT
FINANCEMENT DU CYCLE D'EXPLOITATION
LES ENGAGEMENTS PAR SIGNATURE
Opérations à l'international
OFFRES SPECIALES
PACKS BANCAIRES
COMMERÇANTS
Entreprises
OFFRES SUR MESURE
COMPTES ET PLACEMENTS
Comptes courants en MRU et en devises
Hissab Istithmar (DAT)
Compte de dépôt participatif (CDP)
BANQUE À DISTANCE
Les produits de Financements
Financement d'investissement
Financement du cycle de l’exploitation
Engagement par signature
LEASING
Opérations à l'international
OFFRES SPECIALES
PACKS BANCAIRES
Convention entreprise , BPM et vos salariés
RSE
RSE
Cadre de la gestion des risques environnementaux et sociaux
Actualités & événements
Bankily
Espace signature
||||||||||||||||||
Accueil
qui sommes nous
pas d’offres actuellement, pour toutes candidatures spontanées veuillez
télécharger votre CV et une lettre de motivation
COURS DEVISE BCM 2024-07-05
DEVICE
ACHAT
VENTE
eur
00.00
00.00
usd
00.00
00.00
cfa
00.00
00.00
VOTRE BANQUE À DISTANCE
BPM ONLINE
Découvrir
Trouvez
une agence
Villes
Atar
Bassikounou
Boghé
Chami
Guerou
Hodh ElGharbi
KAÉDI
Kankossa
Kiffa
Kobenni
Magta-Lahjar
Nouadhibou
Nouakchott
ROSSO
Sélibabi
Timbedra
Tintane
Zouérate
agence
Agence Tevragh-Zeina (siège)
Agence Marché 1 (Capitale/BMD)
Agence COLLECTE
Agence Commune
Agence Kiffa
Agence Marché 2
Agence Sebkha
Agence Carrefour
Agence Socim
Agence Arafat Daya 4
Agence Entreprise (siège)
Agence Route de Nouadhibou
Agence Rosso
Agence Kaédi
Agence Ksar
Agence Centre Emetteur
Agence ELMECHROUE
Agence Teyaret 1
Agence Soukouk
Agence Dar Naïm
Agence Nouadhibou Doubai
Agence Tintane
Agence Zouérate
Agence Chami
Agence Port
Agence Nouadhibou Centrale
Agence de MOCTAR DADDAH
Agence de MOSQUEE ENOUR
Agence de TOUJOUNINE
Agence KANKOUSSA
Agence de BASSIKOUNOU
Agence de TIMBEDRA
Agence de KOBENNI
Agence EL VEWZ
Agence de GUERROU
Agence d'Atar
Agence de MAGHTA-LAHJAR
Agence Des Ministères
Agence TEYARETT 2 ( EL WAGVA )
Agence de BOGUE
Agence de SELIBABY
Agence de Aioun
LE CENTRE D'AFFAIRE de Nouadhibou
Filtrer
RECHARGER MON COMPTE BANKILY AVEC GIMTEL
Nous utilisons des cookies sur notre site Web pour vous offrir l'expérience la plus pertinente en mémorisant vos préférences et vos visites répétées. En cliquant sur "Accepter", vous consentez à l'utilisation de TOUS les cookies.
Accepter
Vous êtes ?DOCUMENTS UTILES
- Brochure BPM Télecharger le fichier
- ORDRE DE VIREMENT Télecharger le fichier
- Formulaire Resiliation Télecharger le fichier
- Formulaire Mastercard Prépayée Télecharger le fichier
- Formulaire de souscription Pack pour Pro_entreprise Télecharger le fichier
- Formulaire de souscription Pack pour PART Télecharger le fichier
Vous êtes ?SMS BANKING
La BPM met à votre disposition le service SMS Banking permettant à l’abonné de suivre les mouvements de son compte en recevant sur son téléphone portable des messages d’informations bancaires.
Notre Banque met à votre disposition deux packs au choix :
CHAABI SMS (PACK DE 10 SMS MENSUELS)
- Ce produit vous permet de recevoir vos mouvements créditeurs et le solde de votre compte chaque semaine
- Il vous indique également la disponibilité de votre chéquier et de votre carte bancaire.
- Tarif : 59.9 MRU/ Mois
CHAABI SMS PLUS (PACK DE 15 SMS MENSUELS)
- Les mouvements débiteurs et créditeurs de votre compte ainsi que son solde vous seront envoyés chaque semaine par de simples notifications SMS
- Un message d’alerte automatique s’enclenchera lorsque votre compte passe à découvert.
- Vous serez informé de la disponibilité de votre chéquier et de votre carte bancaire.
- Tarif : 99.9 MRU/ Mois
A savoir !
BPM ONLINE PARTICULIERS
Gérer son compte n’a jamais été aussi simple !
Besoin de consulter votre compte client ? Effectuer des opérations bancaires en un temps record ? Plus besoin de vous rendre dans votre Agence…
BPM Online vous permet de gérer votre compte en quelques clics à partir de chez vous et ce en toute sécurité !
vous pouvez réaliser instantanément les opérations suivantes :
- Consulter le solde de votre compte
- Relevé de compte (1 année maximum) avec impression et téléchargement
- Statuts des cartes, chèques et des chéquiers
- Demande de chéquiers et de carte
- RIB, Information personnelle
- Virement internes et inter bancaires
- Transfert Swift
- Opposition sur chèques et cartes
Facile à utiliser, le service BPM Online vous offre la possibilité de gérer votre compte où que vous soyez, chez vous ou dans votre bureau, sans prendre la peine de vous déplacer vers votre agence BPM.
Vous êtes ?SUIVEZ-NOUS
PLAN DU SITE
FAQ
GALERIE
NOUS CONTACTER
Vous êtes ?
Particuliers & Professionnels
Entreprises
qui sommes nous
Présentation
Mot du président
Finance islamique
Nos valeurs
Missions
Offres d’emploi
particuliers
OFFRES SUR MESURE
OUVRIR UN COMPTE BANCAIRE
Suivre le compte à distance
Les cartes bancaires
Le compte Epargne
Les produits de Financements
OFFRES SPECIALES
Mauritaniens résidents à l’étranger
Salariés et fonctionnaires
JEUNES
PACKS BANCAIRES
Professionnels
OFFRES SUR MESURE
OUVRIR UN COMPTE BANCAIRE
Suivre le compte à distance
Les cartes bancaires
Le compte Epargne
LES PRODUITS DE FINANCEMENT
FINANCEMENT D'INVESTISSEMENT
FINANCEMENT DU CYCLE D'EXPLOITATION
LES ENGAGEMENTS PAR SIGNATURE
Opérations à l'international
OFFRES SPECIALES
PACKS BANCAIRES
COMMERÇANTS
Entreprises
OFFRES SUR MESURE
COMPTES ET PLACEMENTS
Comptes courants en MRU et en devises
Hissab Istithmar (DAT)
Compte de dépôt participatif (CDP)
BANQUE À DISTANCE
Les produits de Financements
Financement d'investissement
Financement du cycle de l’exploitation
Engagement par signature
LEASING
Opérations à l'international
OFFRES SPECIALES
PACKS BANCAIRES
Convention entreprise , BPM et vos salariés
RSE
RSE
Cadre de la gestion des risques environnementaux et sociaux
Actualités & événements
Bankily
Espace signature
||||||||||||||||||
NOS AGENCES ET DAB
Filtrer
Villes
Atar
Bassikounou
Boghé
Chami
Guerou
Hodh ElGharbi
KAÉDI
Kankossa
Kiffa
Kobenni
Magta-Lahjar
Nouadhibou
Nouakchott
ROSSO
Sélibabi
Timbedra
Tintane
Zouérate
Nouakchott
Agence Tevragh-Zeina (siège)
Adresse :
Adresse : Avenue Charles De Gaulle, SOCOGIM Tevragh-Zeina
Téléphone :
32978825
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
Nouakchott
Agence Marché 1 (Capitale/BMD)
Adresse :
BMD ILOT 134 B
Téléphone :
32978826
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
Nouadhibou
Agence COLLECTE
Adresse :
Ghirane J2 N°5 Marché Mahfoudh
Téléphone :
32978847
Fax :
+222 45 29 05 69
Nouadhibou
Agence Commune
Adresse :
Marche commune de Nouadhibou- quatrième robinet
Téléphone :
32978848
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
Kiffa
Agence Kiffa
Adresse :
Rue Emel- Carrefour Meyara
Téléphone :
32978775
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
Nouakchott
Agence Marché 2
Adresse :
Marché Capitale
Téléphone :
32978827
Fax :
+222 45 29 05 69
Nouakchott
Agence Sebkha
Adresse :
Marché 5ème
Téléphone :
32978833
Fax :
+222 45 29 05 69
Nouakchott
Agence Carrefour
Adresse :
CRF D N 120 (Carrefour Madrid)
Téléphone :
34118124
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
Nouakchott
Agence Socim
Adresse :
AVENUE RIZEGH SOCIM TVZ NOUAKCHOT
Téléphone :
32978732
Fax :
+222 22 30 01 51
Nouakchott
Agence Arafat Daya 4
Adresse :
Arafat Poteau 4
Téléphone :
32978859
Fax :
+222 45 25 44 40
GAB
Nouakchott
Agence Entreprise (siège)
Adresse :
Avenue Charles De Gaulle, SOCOGIM Tevragh-Zeina
Téléphone :
32978846
Fax :
+222 45 29 05 71
Nouakchott
Agence Route de Nouadhibou
Adresse :
située à 50 mètres du Carrefour Emira Palace sur la Route de Nouadhibou
Téléphone :
36200123
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
ROSSO
Agence Rosso
Adresse :
En face de la grande Mosquée
Téléphone :
32978757
Fax :
00 222 45 29 05 71
GAB
KAÉDI
Agence Kaédi
Adresse :
en face du groupement de la garde nationale (Secteur 32 GATTAGA)
Téléphone :
32978845
Fax :
+222 45 29 05 69
Nouakchott
Agence Ksar
Adresse :
située à 200 mètres d’Ecole 2
Téléphone :
36303842
Fax :
+222 45 29 05 69
Nouakchott
Agence Centre Emetteur
Adresse :
située à 200 mètres du supermarché Atac El Kheir Centre Emetteur sur l’Avenue Nelson Mandela.
Téléphone :
36626162
Fax :
+222 45 29 05 69
Nouakchott
Agence ELMECHROUE
Adresse :
située à 300 mètres du Carrefour Ain Talh sur l’Avenue Tintane
Téléphone :
32105005
Fax :
+222 45 29 05 69
Nouakchott
Agence Teyaret 1
Adresse :
Proche de l’Itihadiya
Téléphone :
36373631
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
Nouakchott
Agence Soukouk
Adresse :
Proche d’ATAC EL KHEIR
Téléphone :
32978828
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
Nouakchott
Agence Dar Naïm
Adresse :
18 à côté de boutique Jumbo
Téléphone :
33922388
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
Nouadhibou
Agence Nouadhibou Doubai
Adresse :
située sur l’Avenue Douba
Téléphone :
32978850
Fax :
+222 45 29 05 69
GAB
Tintane
Agence Tintane
Adresse :
Tintanne
Téléphone :
46793872
Fax :
+222 36 33 69 33
GAB
Zouérate
Agence Zouérate
Adresse :
Rue principale en face de la tribune
Téléphone :
30503033
Fax :
+222 33 39 98 84
GAB
Chami
Agence Chami
Adresse :
située au marché Chami
Téléphone :
20757878
Fax :
+222 45 29 05 69
Nouakchott
Agence Port
Adresse :
Port autonome de Nouakchott
Téléphone :
36394600
Fax :
00 222 45 29 05 71
Nouadhibou
Agence Nouadhibou Centrale
Adresse :
Avenue Median
Téléphone :
27292129
Fax :
00 222 45 29 05 71
GAB
Nouakchott
Agence de MOCTAR DADDAH
Adresse :
Avenue Moktar Daddah à 50 m du carrefour cité smar
Téléphone :
32978837
Fax :
00 222 45 29 05 69
GAB
Nouakchott
Agence de MOSQUEE ENOUR
Adresse :
à 100 mètre de la Mosquée Enour
Téléphone :
30666606
Fax :
00 222 45 29 05 69
GAB
Nouakchott
Agence de TOUJOUNINE
Adresse :
route de l'espoir à 100 du lycéé Sweyle
Téléphone :
36356280
Fax :
00 222 45 29 05 69
GAB
Kankossa
Agence KANKOUSSA
Adresse :
Marché Kenkoussa
Téléphone :
22489812
Fax :
00 222 45 29 05 69
Bassikounou
Agence de BASSIKOUNOU
Adresse :
Marché Bassikounou
Téléphone :
22282835
Fax :
00 222 45 29 05 69
Timbedra
Agence de TIMBEDRA
Adresse :
Marché Timbédra
Téléphone :
46646657
Fax :
00 222 45 29 05 69
Kobenni
Agence de KOBENNI
Adresse :
à 50 m du marché Kobenni, en face du parc du Hakem
Téléphone :
00 222 45 29 05 69
Fax :
00 222 45 29 05 69
Nouakchott
Agence EL VEWZ
Adresse :
Station El Vewz
Téléphone :
27174149
Fax :
Guerou
Agence de GUERROU
Adresse :
à 200 m du carrefour route préfecture
Téléphone :
00 222 45 29 05 69
Fax :
00 222 45 29 05 69
Atar
Agence d'Atar
Adresse :
Rond point Tribune
Téléphone :
00 222 45 29 05 69
Fax :
00 222 45 29 05 69
Magta-Lahjar
Agence de MAGHTA-LAHJAR
Adresse :
Téléphone :
45 29 05 69
Fax :
Nouakchott
Agence Des Ministères
Adresse :
AVENUE MOUSTAPHA OULD SALECK ( Ministère des AFF étrangères)
Téléphone :
32978849
Fax :
Nouakchott
Agence TEYARETT 2 ( EL WAGVA )
Adresse :
A côté du Lycée Teyaret
Téléphone :
48484870
Fax :
Boghé
Agence de BOGUE
Adresse :
bogue escade
Téléphone :
36454635
Fax :
GAB
Sélibabi
Agence de SELIBABY
Adresse :
Téléphone :
32978770
Fax :
Hodh ElGharbi
Agence de Aioun
Adresse :
Téléphone :
37186118
Fax :
Nouadhibou
LE CENTRE D'AFFAIRE de Nouadhibou
Adresse :
AVENUE BOULEVARD MEDIAN
Téléphone :
36634741
Fax :
GAB
COURS DEVISE BCM 2024-07-05
DEVICE
ACHAT
VENTE
eur
00.00
00.00
usd
00.00
00.00
cfa
00.00
00.00
VOTRE BANQUE À DISTANCE
BPM ONLINE
Découvrir
Trouvez
une agence
Villes
Atar
Bassikounou
Boghé
Chami
Guerou
Hodh ElGharbi
KAÉDI
Kankossa
Kiffa
Kobenni
Magta-Lahjar
Nouadhibou
Nouakchott
ROSSO
Sélibabi
Timbedra
Tintane
Zouérate
agence
Agence Tevragh-Zeina (siège)
Agence Marché 1 (Capitale/BMD)
Agence COLLECTE
Agence Commune
Agence Kiffa
Agence Marché 2
Agence Sebkha
Agence Carrefour
Agence Socim
Agence Arafat Daya 4
Agence Entreprise (siège)
Agence Route de Nouadhibou
Agence Rosso
Agence Kaédi
Agence Ksar
Agence Centre Emetteur
Agence ELMECHROUE
Agence Teyaret 1
Agence Soukouk
Agence Dar Naïm
Agence Nouadhibou Doubai
Agence Tintane
Agence Zouérate
Agence Chami
Agence Port
Agence Nouadhibou Centrale
Agence de MOCTAR DADDAH
Agence de MOSQUEE ENOUR
Agence de TOUJOUNINE
Agence KANKOUSSA
Agence de BASSIKOUNOU
Agence de TIMBEDRA
Agence de KOBENNI
Agence EL VEWZ
Agence de GUERROU
Agence d'Atar
Agence de MAGHTA-LAHJAR
Agence Des Ministères
Agence TEYARETT 2 ( EL WAGVA )
Agence de BOGUE
Agence de SELIBABY
Agence de Aioun
LE CENTRE D'AFFAIRE de Nouadhibou
Filtrer
RECHARGER MON COMPTE BANKILY AVEC GIMTEL
Nous utilisons des cookies sur notre site Web pour vous offrir l'expérience la plus pertinente en mémorisant vos préférences et vos visites répétées. En cliquant sur "Accepter", vous consentez à l'utilisation de TOUS les cookies.
Accepter
Vous êtes ?SUIVEZ-NOUS
PLAN DU SITE
FAQ
GALERIE
NOUS CONTACTER
Vous êtes ?
Particuliers & Professionnels
Entreprises
qui sommes nous
Présentation
Mot du président
Finance islamique
Nos valeurs
Missions
Offres d’emploi
particuliers
OFFRES SUR MESURE
OUVRIR UN COMPTE BANCAIRE
Suivre le compte à distance
Les cartes bancaires
Le compte Epargne
Les produits de Financements
OFFRES SPECIALES
Mauritaniens résidents à l’étranger
Salariés et fonctionnaires
JEUNES
PACKS BANCAIRES
Professionnels
OFFRES SUR MESURE
OUVRIR UN COMPTE BANCAIRE
Suivre le compte à distance
Les cartes bancaires
Le compte Epargne
LES PRODUITS DE FINANCEMENT
FINANCEMENT D'INVESTISSEMENT
FINANCEMENT DU CYCLE D'EXPLOITATION
LES ENGAGEMENTS PAR SIGNATURE
Opérations à l'international
OFFRES SPECIALES
PACKS BANCAIRES
COMMERÇANTS
Entreprises
OFFRES SUR MESURE
COMPTES ET PLACEMENTS
Comptes courants en MRU et en devises
Hissab Istithmar (DAT)
Compte de dépôt participatif (CDP)
BANQUE À DISTANCE
Les produits de Financements
Financement d'investissement
Financement du cycle de l’exploitation
Engagement par signature
LEASING
Opérations à l'international
OFFRES SPECIALES
PACKS BANCAIRES
Convention entreprise , BPM et vos salariés
RSE
RSE
Cadre de la gestion des risques environnementaux et sociaux
Actualités & événements
Bankily
Espace signature
404 - Non trouvé
La page que vous recherchez est introuvable.
RECHARGER MON COMPTE BANKILY AVEC GIMTEL
Nous utilisons des cookies sur notre site Web pour vous offrir l'expérience la plus pertinente en mémorisant vos préférences et vos visites répétées. En cliquant sur "Accepter", vous consentez à l'utilisation de TOUS les cookies.
Accepter
Vous êtes ?VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Est une carte de retrait et de paiement national, qui vous permet de retirer et de payer quotidiennement jusqu'à 100 000 MRU.
En savoir plus >>
Vous êtes ?Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
VOYAGEZ LIBREMENT avec votre carte prépayée internationale MasterCard Rechargement avec ou sans compte bancaire
En savoir plus >>Accessibles, innovants et à prix réduits pour vous faciliter la vie !
En savoir plus >>Des retraits et paiements adaptés à votre besoin où que vous soyez ...
En savoir plus >>
Vous êtes ?LA BPM , PARTENAIRE ET DONATEUR DE LA FONDATION EBNOU ATAILLAH
HISTORIQUE DE LA FONDATION2005 À 2012
Conscient de cette situation précaire des habitants de la Moughataa de Ouadane et décidé à y apporter des solutions appropriées, un groupe de citoyens de bonne volonté créa une organisation non gouvernementale appelée OUADANE développement (OUADEV) dont les objectifs étaient d’œuvrer pour la création et l’animation d’un réseau de collaboration entre les personnes et les groupes impliqués dans les actions de développement à la base pour lutter contre la pauvreté et l’analphabétisme. OUADEV s’intéresse plus particulièrement à la promotion de projets appropriés au développement à la base, et s’efforce par la réalisation de projets adaptés aux populations cibles de promouvoir des activités économiques et sociales pour le développement de la commune de Ouadane. Dans le cadre de ses activités, l’ONG OUADEV avait mis en œuvre, durant plus d’une décennie, un vaste programme de développement socio-économique portant sur une série d’activités comprenant notamment:
2012 À AUJOURD’HUI
En 2012, Cette ONG s’est transformée en une Fondation de bienfaisance , la FONDATION EBNOU ATAILLAH, en vue de :
- Réadapter sa stratégie d’avenir en capitalisant sur les acquis d’OUADEV en tenant compte des conditions présentes des populations ciblées et répondre à leurs besoins essentiels;
- Travailler sur la base d’une approche plus professionnelle conduite par une équipe permanente capable de mobiliser des ressources financières complémentaires, d’exécuter convenablement la stratégie mise en place et communiquer sur les acquis et les résultats obtenus.
La fondation EBNOU ATAILLAH est présidée par M. Liman Ould Ebnou. Homme d’affaires et président d’un groupement d’entreprise appelée LOE. Pour plus d’information rendez-vous sur le Site de la Fondation ebnouataillah.org
Vous êtes ?